Repository: imbaTao/HTPlayer
Catalog: Application/启动和其他类文件/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Edit
ko: 편집하다
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Delete
ko: 지우다
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Save
ko: 구하다
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Ok
ko: 승인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好的

source: Playlist
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表

source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Select all
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

source: Deselect all
ko: 모두 선택 취소
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 全部取消選擇

source: Add to
ko: 에 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# Search
source: Please input what you want to search
ko: 검색 할 내용을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您想查看的内容
zh_hant: 請輸入你想要搜索的內容

# FeedBack
source: Thank you for your support and feedback
ko: 지원과 피드백에 감사드립니다.
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 感謝您的支持和反饋

source: Tips
ko: 팁
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Warning
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# deletTips
source: Do you want to delete multiple video files?
ko: 여러 개의 비디오 파일을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除多个视频文件吗?
zh_hant: 你想刪除多個視頻文件嗎？

# RenameTips
source: Duplicate file name, please rename other names
ko: 파일 이름이 중복되었습니다. 다른 이름으로 이름을 변경하십시오.
zh_hans: 文件名重复,请使用不同文件名
zh_hant: 重複的文件名稱，請重命名其他名稱

# DrawCode
source: Please draw your gesture code
ko: 제스처 코드를 그려주세요.
zh_hans: 请绘制您的手势密码
zh_hant: 請畫出你的手勢密碼

# DrawAgain
source: Please draw the password again
ko: 암호를 다시 그려주십시오.
zh_hans: 请再次绘制您的手势密码
zh_hant: 請再次畫出密碼

source: Password setting success
ko: 비밀번호 설정 성공
zh_hans: 密码设置成功
zh_hant: 密碼設置成功

# UnlockTips
source: Please draw gesture password to unlock
ko: 잠금 해제하려면 제스처 암호를 그려주십시오.
zh_hans: 请绘制您的密码解锁
zh_hant: 請畫手勢密碼解鎖

# DrawOriginTips
source: Please draw the original password
ko: 원래 비밀번호를 그려주십시오.
zh_hans: 绘制原始密码
zh_hant: 請畫出原始密碼

# ResetSuccess
source: Password reset successful
ko: 비밀번호 재설정 성공
zh_hans: 密码重置成功
zh_hant: 密碼重置成功

# UnlockFail
source: Password error, unlock failure, please try again
ko: 비밀번호 오류, 잠금 해제 실패, 다시 시도해주세요.
zh_hans: 密码错误解锁失败,请再次尝试
zh_hant: 密碼錯誤，解鎖失敗，請重試

# ResetFail
source: Password error, reset failure, please try again
ko: 비밀번호 오류, 재설정 실패, 다시 시도해주세요.
zh_hans: 密码错误,重置失败,请再次尝试
zh_hant: 密碼錯誤，重置失敗，請重試

# RedrawTips
source: Password drawn twice is not the same, please redraw
ko: 두 번 그려진 암호가 같지 않아서 다시 그리십시오.
zh_hans: 两次绘制密码不同,请重新绘制
zh_hant: 兩次繪製的密碼是不一樣的，請重繪

# DrawErrorTips
source: Too many errors, please try again later
ko: 오류가 너무 많습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.
zh_hans: 错误次数过多,请稍后尝试
zh_hant: 錯誤次数太多，請稍後重試

source: Ratio
ko: 비율
zh_hans: 比例
zh_hant: 比例

source: Subtitle
ko: 부제
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

source: Rate
ko: 율
zh_hans: 速率
zh_hant: 速率

source: Top
ko: 상단
zh_hans: 顶置
zh_hant: 置顶

source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 改名

source: Add list
ko: 목록 추가
zh_hans: 添加列表
zh_hant: 添加列表

source: Instructions
ko: 명령
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 說明

source: Lock
ko: 자물쇠
zh_hans: 隐私锁
zh_hant: 鎖

source: Feedback
ko: 피드백
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 反饋

# OnlyProHave
source: This function is only available for Pro versions
ko: 이 기능은 Pro 버전에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此功能仅在付费版开放
zh_hant: 此功能僅適用於Pro版本

# BuyProOpen
source: This function needs to be started after purchase
ko: 구매 후이 기능을 시작해야합니다.
zh_hans: 此功能将在购买后开启
zh_hant: 購買後需要啟動該功能

# BuySuccess
source: Successful purchase
ko: 성공적인 구매
zh_hans: 购买成功,谢谢支持,开始享用吧!
zh_hant: 成功購買

# BuyFailed
source: Purchase failed. Please try again later
ko: 구매에 실패했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오
zh_hans: 购买失败,请稍后尝试
zh_hant: 購買失敗。請稍後再試

# ResumeBuySuccess
source: Resume purchase success
ko: 구매 성공 재개
zh_hans: 恢复购买成功
zh_hant: 恢復購買成功

# ResumeBuyFailed
source: Resume purchase failed
ko: 구매 재개 실패
zh_hans: 恢复购买失败
zh_hant: 恢復購買失敗

# BuyNothing
source: You haven’t purchased this item and can’t resume purchase
ko: 이 항목을 구입하지 않았으므로 구매를 재개 할 수 없습니다.
zh_hans: 您未购买过任何产品,如法进行恢复
zh_hant: 您尚未購買此商品，因此無法恢復購買

source: Buy
ko: 사다
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# ResumeBuy
source: Resume purchase
ko: 구매 재개
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# CancelBuy
source: Cancel purchase
ko: 구매 취소
zh_hans: 取消购买
zh_hant: 取消購買

# RemoveAD
source: Remove ads
ko: 광고를 제거하다
zh_hans: 去除广告
zh_hant: 移除廣告

# CustomSubtitle
source: Choose custom subtitles
ko: 맞춤 자막 선택
zh_hans: 开启自定义字幕功能
zh_hant: 選擇自定義字幕

source: Play rate
ko: 재생 속도
zh_hans: 播放速率
zh_hant: 播放率

source: Play ratio
ko: 재생 비율
zh_hans: 播放比例
zh_hant: 遊戲比例

# UptoPro
source: Upgrade to Pro Edition
ko: Pro Edition으로 업그레이드
zh_hans: 升级到Pro版
zh_hant: 升級到專業版

# ProContent
source: What is the Pro version?
ko: Pro 버전이란 무엇입니까?
zh_hans: Pro版有些什么内容？
zh_hant: 什麼是Pro版本？

# ProContent1
source: 1. Permanently no advertising harassment!!
ko: 1. 영구히 광고 폭력은 없습니다 !!
zh_hans: 1.永久无广告!
zh_hant: 1.永久無廣告騷擾！

# ProContent2
source: 2. Have custom subtitles, load your own subtitles! !
ko: 2. 맞춤 자막을 만들고 자신의 자막을로드하십시오! !
zh_hans: 2.导入自定义字幕功能!
zh_hant: 2.有自定義字幕，加載自己的字幕！ ！

# ProContent3
source: 3. With play rate and play ratio adjustment function, more arbitrary! !
ko: 3. 재생 속도 및 재생 비율 조정 기능으로, 더 임의적으로! !
zh_hans: 3.拥有播放速率和播放比例调节功能,更加定制化!
zh_hant: 3.具有播放率和播放比例調節功能，更加隨心所欲！ ！

# ProContent4
source: 4. Have a privacy lock function to make your video more private! !
ko: 4. 개인 정보 보호 기능을 사용하여 비디오를보다 개인적인 것으로 만드십시오! !
zh_hans: 4.拥有隐私锁功能,使您的视频更加私密
zh_hant: 4.擁有隱私鎖定功能，讓您的視頻更私密！ ！

# ProContent5
source: 5. The follow-up function will be given priority to the Pro version, giving priority to experience! !
ko: 5. 후속 기능은 Pro 버전에 우선권을 부여하여 경험을 최우선으로 생각합니다! !
zh_hans: 5.后续功能模块将优先开展在Pro版,Pro版享有优先体验权限
zh_hant: 5.後續功能將優先於Pro版本，優先體驗！ ！

# ProContent6
source: 6.The Pro version will be updated at the first time and more stable. !
ko: 6.The Pro 버전이 처음으로 업데이트되어보다 안정적으로 업데이트됩니다. !
zh_hans: 6.Pro版优先升级,更新修复频率更频繁,更加稳定
zh_hant: 6. Pro版本將在第一時間更新並更穩定。 ！

# ProContent7
source: 7. What are you waiting for? This is not enough? Well, the price is only 3$, with a private cinema! Buy and buy!
ko: 7. 무엇을 기다리고 있니? 충분하지 않다? 음, 가격은 사립 영화관에서만 3 $입니다! 구입하고 구입하십시오!
zh_hans: 7.您还在等什么？这些还不够吗？好吧,那12块钱就可以拥有一个私人影院,如此实惠还不心动？买！买！买！
zh_hant: 7.你還在等什麼？這還不夠？那麼，價格只有3美元，有私人電影！購買和購買！

# ThanksSupport
source: 8. Thank you so much for your use and support!
ko: 8. 사용과 지원에 많은 감사를드립니다!
zh_hans: 万分感谢您的支持
zh_hant: 8.非常感謝您的使用和支持！

# OtherApp
source: Recommend other excellent app
ko: 다른 우수한 앱 추천
zh_hans: 推荐其他app
zh_hant: 推薦其他優秀的應用

# RemoveADTips
source: Do you want to remove ads？
ko: 광고를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您想移除广告吗
zh_hant: 你想刪除廣告嗎？

# OpenLockTips
source: Do you want to open the privacy lock function?
ko: 개인 정보 보호 잠금 기능을 열시겠습니까?
zh_hans: 您想开启隐私锁功能吗?
zh_hant: 你想打開隱私鎖定功能嗎？

# OpenSubTitleTips
source: Do you want to open the custom subtitle function?
ko: 사용자 정의 자막 기능을 열시겠습니까?
zh_hans: 您想开启自定义字幕功能吗?
zh_hant: 你想打開自定義字幕功能嗎？

source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# OpenLock
source: Open the privacy lock function
ko: 프라이버시 잠금 기능 열기
zh_hans: 开启隐私锁功能
zh_hant: 打開隱私鎖定功能

# Buying
source: Purchasing
ko: 구매
zh_hant: 購買

# CheckNoMailTips
source: No mail account has been set up for your device. Please set it up and try again. Thank you.
ko: 장치에 대한 메일 계정이 설정되지 않았습니다. 설정하고 다시 시도하십시오. 고맙습니다.
zh_hans: 检测到您的设备未设置邮箱账号,请设置后重试,谢谢配合
zh_hant: 沒有為您的設備設置郵件帳戶。請設置它，然後重試。謝謝。

source: No subtitle
ko: 부제 없음
zh_hans: 无字幕
zh_hant: 沒有字幕

# Connect1
source: Connect your iPhone to your computer using the USB cable
ko: USB 케이블을 사용하여 iPhone을 컴퓨터에 연결하십시오
zh_hans: 使用USB数据线连接您的电脑和手机
zh_hant: 使用USB數據線連接您的電腦和手機

# Connect2
source: Open iTunes and select your iPhone
ko: iTunes를 열고 iPhone을 선택하십시오
zh_hans: 打开电脑上苹果公司的iTunes软件(没有需自行下载安装),点击左上角手机图标
zh_hant: 打開電腦上蘋果公司的iTunes軟件(沒有需自行下載安裝),點擊左上角手機圖標

# Connect3
source: Click on ”File sharing“
ko: “파일 공유“를 클릭하십시오
zh_hans: 点击文件分享
zh_hant: 點擊文件分享

# Connect4
source: Select %@ From The Apps List,Click “Add” or drag & drop files to add to %@
ko: Apps 목록에서 %@를 선택하십시오,“추가”를 클릭하거나 파일을 드래그 앤 드롭하여 %@에 추가하십시오
zh_hans: 选中%@播放器,直接拖动文件或者点击添加按钮来添加视频到APP
zh_hant: 選中%@播放器,直接拖動文件或者點擊添加按鈕來添加視頻到APP

# Connect6
source: Keep your phone and computer on the same wifi network
ko: 귀하의 휴대 전화와 컴퓨터를 동일한 Wi-Fi 네트워크에 연결하십시오
zh_hans: 保持您的手机和电脑在相同的wifi网络
zh_hant: 保持您的手機和電腦在相同的wifi網絡

# Connect7
source: Enter the address in your browser(Chrome or Safari): %@
ko: 브라우저 (Chrome 또는 Safari)에서 주소를 입력하십시오. %@
zh_hans: 在浏览器(Chrome or Safari)地址栏中输入: %@
zh_hant: 在瀏覽器(Chrome or Safari)地址欄中輸入: %@

# Connect8
source: Click the “Upload File button” to start the transfer
ko: “파일 업로드 버튼”을 클릭하여 전송을 시작하십시오.
zh_hans: 点击文件上传按钮来上传文件
zh_hant: 點擊文件上傳按鈕來上傳文件

# Connect9
source: Don’t close thise window until the transfer is completed
ko: 전송이 완료 될 때까지 창을 닫지 마십시오
zh_hans: 一定不要离开这个界面或者熄灭手机屏幕,否则会导致文件传输中断
zh_hant: 一定不要離開這個界面或者熄滅手機屏幕,否則會導致文件傳輸中斷

source: FirstWay
ko: 첫 번째 방법
zh_hans: 方法一
zh_hant: 第一種方式

source: SecondWay
ko: 두 번째 방법
zh_hans: 方法二
zh_hant: 第二種方式

source: Default
ko: 태만
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# Original
source: Original file name:
ko: 원본 파일 이름 :
zh_hans: 原文件名:
zh_hant: 原文件名:

# NewfileName
source: Please enter a new file name
ko: 새 파일 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入新的文件名
zh_hant: 請輸入新的文件名

source: Play
ko: 동영상 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放
